# 项目的说明书
## 项目：ATM + 购物车

# 项目需求:
    1.额度15000或自定义     -->  注册功能
    2.实现购物商城，买东西加入购物车，调用信用卡接口结账  --> 购物功能、支付功能
    3.可以提现，手续费5%   --> 提现功能
    4.支持多账户登录  --> 登录功能
    5.支持账户间转账  --> 转账功能
    6.记录日常消费 -->  记录流水功能
    7.提供还款接口 -->  还款功能
    8.ATM记录操作日志 --> 记录日志功能
    9.提供管理接口，包括添加账户、用户额度，冻结账户等。。。 ---> 管理员功能
    10.用户认证用装饰器  --> 登录认证装饰器
    

## "用户视图层" 展示给用户选择的功能
    1、注册功能
    2、登录功能
    3、查看余额
    4、提现功能
    5、还款功能
    6、转账功能
    7、查看流水
    8、购物功能
    9、查看购物车
    10、管理员功能

# 一个项目是如何从无到有
## 一 需求分析
    1.拿到项目，会先在客户那里一起讨论需求，
    商量项目的功能是否能实现，周期与价格，得到一个需求文档。
    
    2.最后在公司内部需要开一次会议，最终得到一个开发文档，
    交给不同岗位的程序员进行开发。
        - Python: 后端，爬虫
        
        - 不同的岗位：
            - UI界面设计:
                - 设计软件的布局，会分局软件的外观切成一张张图片。
            
            - 前端:
                - 拿到UI交给他的图片，然后去搭建网页面。
                - 设计一些页面中，哪些位置需要接收数据，需要进行数据交互。
            
            - 后端:
                - 直接核心的业务逻辑，调度数据库进行数据的增删查改。
            
            - 测试:
                - 会给代码进行全面测试，比如压力测试，界面测试（CF卡箱子）。
            
            - 运维:
                - 部署项目。
        
        
        
    
## 二 程序的架构设计
### 1、程序设计的好处
    1）思路清晰
    2）不会出现写一半代码时推翻重写
    3）方便自己或以后的同事更好维护
    
### 2、三层架构设计的好处
    1）把每个功能都分层三部分，逻辑清晰
    2）如果用户更换不同的用户界面或不同，
    的数据储存机制都不会影响接口层的核心
    逻辑代码，扩展性强。
    3）可以在接口层，准确的记录日志与流水。
    
### 3、三层架构
#### 一 用户视图层
    用于与用户交互的，可以接受用户的输入，打印接口返回的数据。
    
#### 二 逻辑接口层
    接受 用户视图层 传递过来的参数，根据逻辑判断调用数据层加以处理，
    并返回一个结果给 用户视图层。
    
#### 三 数据处理层
    接受接口层传递过来的参数，做数据的 
        - 保存数据  save()
        - 查看数据  select()
        - 更新数据
        - 删除数据

## 三 分任务开发
## 四 测试
## 五 上线



# 统计代码
file ---> settings ---> Plugins ---> 
